[Music]
[Música]
Maker Campus was born as an initiative to
Maker campus nace como una iniciativa de
incorporate
querer incorporar pensamiento
computational thinking into school settings,
computacional en contextos escolares
from schools with no technology to those with
desde colegios que no tengan tecnología
extensive technology resources.
hasta que tengan muchas tecnologías y el
Last year, we worked with over
año pasado pudimos trabajar con más de
20 schools, teachers, and students,
20 colegios con docentes con alumnos
creating and designing Maker Spaces and
creando y diseñando Maker space y
exploration areas so
creando espacios de exploración para que
children could engage with technology in a
los niños se acerquen a la tecnología
way that fosters
pero una manera que puedan generar
future skills, not just
habilidades para el futuro y no solo
technology as a technocentric approach. This
tecnología como tecnocentrismo para este
year, we plan to work with more
año tenemos templado trabajar con más
schools, more students, and more
colegios con más alumnos con más
teachers, but above all, to publish
profesores pero sobre todo publicar
some of the work we've done and
ciertos trabajos que llevamos haciendo
share our experience
compartir la experiencia que tenemos en
working in school contexts. We
base a trabajar en contextos escolares y
understand that there's no single recipe for
entender que no hay una receta única en
education; rather, we must continue
la educación sino más bien que seguir
exploring and creating opportunities
explorando y Seguir generando instancia
for
para que los alumnos puedan explorar
students to develop their
para que los alumnos desarrollen sus
ideas with technology. Technology as
ideas con tecnología la tecnología como
an enabler of knowledge is what we
un habilitador de conocimiento es lo que
want to achieve at Maker Campus.
queremos lograr en Maker campus